=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 2=
(Une déesse sauve
un magistrat du comté de la noyade)
(Vous êtes pressé de quitter la secte même
si votre cultivation est incomplète.)
(Pour vous venger, vous avez cultivé l'art
de l'illusion, provoquant un flux inverse.)
(Il y a 13 ans)
(Vous devez suivre un traitement d'acupuncture)
(Chaque jour, juste pour rester en vie.)
(Ancien Baiyun)
(Est-ce que ça en vaut vraiment la peine ?)
(J'ai longtemps cru que
la justice du Ciel était limpide comme le jour.)
(Cependant, tout mon clan a été massacré.)
(Juste parce que mon frère a été piégé.)
Meurtrier ! Rendez-vous immédiatement !
(Mon frère est devenu un bouc émissaire.)
(Il a été contraint d'avouer sous
la torture et il est mort injustement.)
(Mes parents ont été témoins
de l'incident personnellement.)
(Ils se sont suicidés sous l'effet de la rage.)
(Les méchants ont tenté d'étouffer la vérité
en incendiant les lieux.)
(Tout a commencé par une grive.)
(Ma famille a été anéantie du jour au lendemain.)
(Et je suis devenu un orphelin errant.)
C'est encore toi !
Comment oses-tu voler mes petits pains ?
Je vais te tuer à coups de poing !
(Depuis lors,)
(Je ne pouvais survivre qu'en volant de la nourriture.)
(J'ai été malmené comme un rongeur.)
(Et j'ai failli mourir.)
(Mais j'ai insisté pour survivre.)
(J'avais juré de
trouver le cerveau de l'opération)
(même s'il ne me restait qu'un souffle.)
(Peu importe où il se trouve ou qui il est,)
(Je le ferai
tomber dans les profondeurs de l'enfer,)
(et qu'il paie pour ce qu'il a fait)
(À l'occasion de l'anniversaire de la mort de mon frère.)
Puisque telle est la volonté du destin,
Vous pouvez partir.
Votre chemin
Ce n'est que le début.
Mais j'ai un conseil à vous donner.
« Avec la frêle silhouette d'un moineau,
j'ai trouvé la mort sur un rocher » ?
(Avec la frêle silhouette d'un moineau, je trouvai la mort sur un rocher)
Maître, essayez-vous de dire
que si j'insiste pour chercher la vérité,
Je mourrai de leurs mains
d'une personne
dont le nom est lié au mot « roche » ?
Il?
Quel Shi ?
Naturellement, il s'agit de Shi,
comme dans le beau jade et la roche accidentée.
(Comme une pierre rencontrée dans l'eau.)
(Il occupe une position élevée.)
(mais
vous entraînera assurément dans la fange.)
(N'as-tu pas peur ?)
Dame Divine ?
"Dame divine" ?
Ce matin, la Déesse m'a sauvée.
Qu'y a-t-il de mal à ce que je l'appelle comme ça ?
Magistrat Lu, vous plaisantez !
(Le magistrat Lu ?)
C'est une démone.
Comment pourrait-elle te sauver ?
Voilà comment ça se passe.
Je suis tombé dans la rivière.
(Il y a huit heures,
au début de l'heure de Si)
(Il y a huit heures, au début de l'heure de Si)
Shen Guan'er est né dans une famille pauvre.
(Depuis que j'ai pris
mes fonctions il y a peu de temps,)
(Je pensais que je devais être plus attentif
à la situation des gens.)
(C'est pourquoi je suis allé me ​​promener.)
Pour élever ses enfants.
Monsieur, de quelle histoire
parle le conteur ?
C'est l'affaire du muguet.
Vous en avez déjà entendu parler ?
Liang Andao,
également connu sous le nom de juge Liang,
viendra dans le comté de Huachang accompagné
de l'envoyé d'inspection Zhai Lu
en une quinzaine de jours.
L'accord ayant échoué,
Il l'a assassiné sous l'effet de la rage.
Il a même tranché la tête de Shen Guan'er
et l'a jeté dans la rivière.
Comme on dit,
Plus ça change, plus c'est la même chose,
Et tout a ses conséquences.
Le magistrat pouvait
distinguer le bien du mal.
Finalement, Li Ji s'est suicidé
en prison, rongé par la culpabilité.
(Puisque je savais nager,)
( Avec ce beau temps, j'ai pensé aller me baigner .)
(Mais il faisait trop bon.)
(En fait, je me suis endormi par accident.)
(Quand je me suis réveillé,)
(L'eau était déjà entrée dans le bateau.)
(Le bateau a donc coulé.)
Au secours ! Il y a quelqu'un dans l'eau !
(Je suis tombé dans la rivière comme ça.)
(Quand je me suis réveillé pour la deuxième fois,)
(Quelqu'un m'avait déjà secouru
et ramené à terre.)
(Quand j'ai ouvert les yeux,)
(la première chose que j'ai vue)
(La Dame Divine me tenait les mains.)
Mademoiselle vous a seulement tenu par le col.
Qui a dit qu'elle te tenait la main ?
Ce matin,
nous sommes allés en ville faire les courses.
Sur le chemin du retour, mon jeune accompagnateur
a voulu faire du bateau sur le lac.
C'est pourquoi nous sommes allés au lac.
Et c'est ainsi que
J'ai rencontré le magistrat Lu.
Je suis sûr que c'est grâce à
mon apparence séduisante.
et un talent inné.
Vous m'avez donc
tout de suite apprécié.
C'est pour ça que vous m'avez sauvé, n'est-ce pas ?
Magistrat Lu, ne me dites pas que
vous êtes devenu son alibi
Tout ça parce que tu es tombé dans
le piège de la démone.
Tu es tombé dans son piège ?
Que veux-tu dire?
Ce midi, quelqu'un sur le
marché ouest a aperçu Fan Jili, la victime.
Cela indique qu'il a été assassiné.
après l'heure de Wu
et avant l'heure de Wei.
Se pourrait-il
que vous n'ayez jamais fermé les yeux ?
et elle ne
vous a jamais quitté pendant tout ce temps ?
Tu as raison.
J'étais euphorique après avoir été secourue.
Il n'est pas impossible pour vous
de revenir ici en toute hâte.
après avoir assassiné la victime.
Dire que je t'ai traité
de tout mon cœur.
Mais vous m'avez trompé depuis le début !
C'est vraiment déchirant.
Magistrat Jiang, ramenez-la.
Interrogez-la immédiatement.
Magistrat Jiang, vous avez dit
Le corps de la victime a été retrouvé
à la périphérie ouest de la ville.
Combien de temps cela vous a-t-il pris à tous ?
venir ici depuis
la périphérie ouest de la ville ?
Trois heures.
Le fonctionnaire Lu s'est réveillé
à peu près à la même heure que Wei.
Si je l'ai assassiné à l'heure de Wu,
à la périphérie ouest de la ville,
Comment pourrais-je me dépêcher de revenir
et tenir compagnie au magistrat Lu en moins d'une heure ?
Magistrat Jiang,
La Divine Dame a raison.
Elle ne peut pas apparaître de nulle part.
Elle ne peut pas me sauver
et assassiner la victime en même temps.
Je sais.
Magistrat Jiang,
vous avez des préjugés à mon égard.
Mais la mort de M. Fan
Cela n'a rien à voir avec moi.
En tout,
Divine Lady n'est pas suspecte.
Magistrat Jiang, il s'agit d'une affaire très importante.
Vous devriez me suivre
et enquêter sur l'affaire.
Ne dérangez plus la Divine Dame.
Allez.
Allons-y.
Dame Divine,
Nous avons encore beaucoup de temps devant nous.
Mademoiselle, votre argument était irréfutable.
Je suis sûr qu'ils ne se douteront de rien.
Le plan n'était pas sans défaut.
Elle comporte en réalité un défaut fatal.
Je prends aussi un risque.
Sur quoi ?
Quant à savoir si le coroner
du comté de Huachang
ferait une autopsie
en sept jours.
Autopsie?
Le corps est entièrement brûlé.
Faut-il encore pratiquer une autopsie ?
Bien sûr.
(Cui San, coroner)
Mais nous devons attendre.
Nous devons attendre ?
Attendre quoi ?
Il n'y a pas de médecins légistes
dans les comtés voisins.
Tout cadavre présentant
des caractéristiques inhabituelles
dans un rayon de plusieurs kilomètres
sera envoyé à mon domicile.
De plus, des bandits sèment
la terreur sur le mont Cangyun.
Beaucoup de gens sont morts.
Nous devons suivre
l'ordre des choses, vous savez ?
Tu ne vois pas ?
que la morgue est déjà pleine ?
Même la cuisine dans la cour latérale
servait à entreposer des cadavres.
Monsieur Cui, veuillez ne pas
m'en vouloir de vous déranger.
Mais je crois que le magistrat Jiang
ne m'aime pas.
Non seulement il refusait
de voyager dans le même wagon que moi,
mais il m'a aussi envoyé vers vous.
Mais je dirai ceci en premier.
Je ne suis pas venu ici de mon plein gré.
Je peux lui pardonner son
manque de courtoisie.
Mais en tant que médecin légiste, vous avez
aussi un tempérament assez excentrique.
Personne au bureau du magistrat
me prend au sérieux.
Hé, le corps est complètement brûlé.
Qu'est-ce que vous pouvez en déduire ?
Il y a des choses qu'il peut découvrir.
Par exemple,
la bouche, le nez, le cœur et les poumons.
Un médecin légiste expérimenté
peut déterminer si une victime
a été assassinée récemment
ou a été enterré depuis plusieurs jours
à première vue.
Sauf si...
À moins que quoi ?
À moins de réduire le corps en cendres.
Attendez.
Que brûles-tu ?
Je vous le demande.
Qu'est-ce que tu brûlais tout à l'heure ?
Un sac de charbon de bois sur le fourneau.
Quel charbon de bois ?
C'était la moitié du squelette de Fan Jili !
S'en aller!
Il a déjà été réduit en cendres.
Que pouvez-vous en déduire ?
Toi...
N'as-tu pas peur que Fan Jili
ne se transforme en esprit vengeur ?
et chercher à se venger de vous la nuit ?
Je vais commencer par ceci.
Je ne suis pas venu ici de mon plein gré.
Examinez ces restes pour moi.
Existe-t-il des membres de la famille
de Li Ji et Shen Xiu encore en vie ?
Shen Xiu avait une femme
et deux enfants.
Ils sont décédés il y a quelques années
après avoir contracté la peste.
Toute la famille de Li Ji a péri
dans l'incendie de la rue Yuehua.
Il ne devrait
plus avoir de famille.
plus avoir de famille, hein ?
Nous devons découvrir qui elle est.
Sinon, cela pourrait devenir trop chaotique.
et cela fera échouer notre plan.
Monsieur, vous êtes littéralement un démon du chaos.
Pourquoi aurais-tu peur du chaos ?
Bien sûr que j'ai peur du chaos.
Je suis très timide.
Cependant, il n'est pas nécessaire de précipiter les choses.
Nous ne sommes pas les seuls.
qui veulent freiner sa progression.
(Résidence Xuezhao)
Eau!
Donnez-moi de l'eau !
Eau...
Espèce de misérable !
Qui êtes-vous exactement...
Tu ne te souviens pas de moi, hein ?
C'est très bien.
Je te ferai
Souvenez-vous de chaque détail.
Vous recevrez ce que vous méritez !
Bien fait pour eux ?
Tout le monde finit par mourir.
Pourquoi cette précipitation ?
Je le faisais juste pour l'argent.
JE...
Je n'ai aucune idée de qui il est.
Il m'a remis une lettre.
Il voulait que je piège Li Ji.
Qui êtes-vous exactement ?
Essayez de vous souvenir des détails
de l'affaire Thrush.
Pour chaque détail dont vous vous souvenez,
Je vais te donner un bol d'eau.
Je sais.
Sa tête.
La tête de Shen Xiu...
C'est le magistrat Jiang Chun
qui l'a découvert.
Jiang Chun ?
(Jeune Jiang Chun)
Qui t'a dit que tu pouvais venir ici ?
J'ai trouvé
sa tête.
Vous pouvez vous lever.
J'ai trouvé la tête du défunt.
Cela signifie-t-il que mon père
peut rester au bureau du magistrat ?
Bien que sa tête fût complètement pourrie,
il portait l'empreinte
laissé par le sceau privé de Li Ji.
La chaîne de preuves était donc complète.
C'est ainsi qu'il fut condamné à mort.
Imprimer son sceau privé sur
une tête humaine en décomposition ?
Cette méthode de diffamation
C'est absolument méprisable !
Puisque tu n'aimes pas être un humain,
et tu aimes être un animal,
Vous pouvez prendre plaisir à être un animal.
(Le 6e jour du 5e mois de la
9e année de Zhenghe)
(Je me demande si la pluie a cessé ?)
(Les conditions météorologiques sont inconnues.)
(12 jours jusqu'au
7e jour du 6e mois)
Jiang Chun.
Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin.
Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais.
Treize années de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau.
J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé.
Une moelle froide et pierreuse me presse
la paume de la main.
???Mon frère aîné repose enterré au loin???
Des flammes léchaient cet endroit.
???Une liste de cœurs justes???
Qui a ri dans le noir de la panique ?
???Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur,
ainsi que la lumière volante???
Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices.
???Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre???
Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin ?
Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie à ton épaule.
???Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes???
???Le merle a emporté le passé???
Je me suis tenu
au bout du feu d'artifice et j'ai contemplé...
???Vous avez levé une lanterne pour éclairer???
???Cette page???